Задание калькулятор.
surge.sh : http://calculator2342.surge.sh/
Сайт на netify.com ссылка: https://64a9429c4dd25f6e3fc771b2--unique-queijadas-aa196f.netlify.app/

Описание.
У калькулятора есть следующие операции: сложение, вычитание, умножение, деление, извленение корня, возведение в степень, вычисление процента от числа.
Можно выполнять бинарные или одинарные (корень квадратный) операции над числами, ответ будет отображаться на экране калькулятора.
Предусмотрены ошибки: извлечение корня из отрицательного числа, возведение отрицательного числа в дробную степень, деление на 0, 0 ^ 0.
При совершении ошибки блокируются все кнопки операций, необходимо начать ввод нового числа или нажать на C.
Есть логгирование последних совершенных 100 операций. Список операций обновляется автоматически.
Адаптивный, стильный дизайн.

Работа с калькулятором.
Вводится 1ое число, выбирается операция, вводится 2ое число, нажимается кнопка "=", отображается результат. Если 2ое число не введено, для бинарной операции в качестве 2го числа используется 1ое. С результатом можно продолжить совершать операции либо начать вводить новое число. 
Если выбрана не та операция, которая нужна, и не введно 2ое число, можно выбрать другую операцию.
Если выбрана операция и введено 2ое число, при выборе другой операции в качестве 1ого числа будет последнее введенное число. 
Для операции процент вводится число и вводится какой процент вычислить от введенного раннее числа. Остальные операции стандартные.
При возникновении ошибки блокируются все кнопки кроме С, цифр и разделительной точки.
Последние 100 операций логгируются.
